добредојде на денешните паузи за кафе сите
убаво да те видам, тоа е 29 март 2004 година, ние сме еј Лиам дојде во
рамка за да можат да речат ах здраво Миа е син ми Лиам
тој е 9, тој е најдобриот да, се сеќавам дека порано бев деветгодишен за една целина
година да, тоа е неверојатно, ај убаво да се види
сите сметка гледам bp9, како и јас всушност имам компјутерски екран затоа што
Јас сум дома, за да можам да видам како ег, Даг Ен ГВГ уште еднаш ни се придружува
убаво што го видов забележав од неодамнешното видео дека најлошото е готово сега
само да сфатите дали повторно разговарате за тајните, секој пат кога некој ќе каже
вакво нешто секако мојот ум веднаш во ред студиото е одличен човек
ајде да зборуваме за студиото затоа што тоа ме прави среќен што сум буквално во
средината на видеото, па сè уште не сум така, истурам 1327 горе камионот и ти
посакувам само да ни покажувате кога ќе земете кафе да ни се придружат
пауза за кафе вчера во ред и тогаш еве сме
патување низ времето вчера ме предвиде денес
зборувајќи за податоци и застанавте многу во тоа видео што штотуку сте го објавиле
Гледам езеро во далеку оддалеченост во новите предели да, да има поглед на езерото
велат Студио II како тебе да за оние кои
штотуку се приклучуваат и можеби не ја следеа категоријата дискусија 5
технологија ТВ штотуку се пресели во своето ново студио студио II, ние сè уште имаме 40 или
45 часа или така лево до нашата капа на кампањата Kickstarter 5 ТВ-црвен удар и ќе бидете
дознајте повеќе за тој проект, но затоа сме во момци како ох, жал
предупредување за спојлери ЕП 9, да го земеме нашето кафе и го растоваривме камионот, така и јас
одбрав облог да, тоа беше мојот ден вчера, па момчиња сум 3:30 утро
Да и така, јас правам се од себе за да се мотивирам затоа што морав да излезам
вратата и се фатиме во студиото Д, сакаме да ја оставиме како добра состојба
колку што е можно, така ќе го исчистиме од какво било ѓубре и ќе му дадеме добар чист
и бланширајте се и стори сé што е како чистата бања, искористете го сè што знаете
подготвени за следниот човек, но ова треба да го сторите тоа денес затоа што утре сте
назад на работа повторно како што треба да се направи денес
Да, како што не мора да го стори тоа не е за разлика од тоа не е како што треба
исчистете го местото, но кога сопственикот ќе влезе во среда наутро, го сакам
да кажам еј, ова беше добар станар и тие навистина се грижеа за местото
толку сигурен, па затоа е важно, па да, треба да се случи денес затоа што
утре наутро се вратам на работното време и потоа ќе се случи првиот
биди овде, претпоставувам дека е првото право во средата, за да, да, и да, тоа е ти
знај земја има јавни тоалети и јавни тоалети често има
страници на идовите велејќи дека тие го оставаат местото во иста состојба
можеби ќе треба о, па морам да ги вратам сите, да
Сонцето веројатно треба да го прочита остави го во остави го во него во подобра состојба
отколку кога го видовте да, во интерес, но малку на текстот да се користи како тие
направи за национални паркови и природни области и слични работи што оставаат само спомени
и отпечатоци има многу од оние да, но нема шест години момци како шест
години историја за пет категорија, тоа е половина од целиот живот
дури и не изгледа толку долго, јас знам дека е вистина, вие сте во право
мислам дека можеби реновирањето го прави да изгледа малку помалку затоа што тоа е технички
ние само од пет и пол се емитувавме од таму, бидејќи тоа траеше
четири пет месеци за да влеземе заради реновирање што треба да го направиме Верди да
или во овој случај тој месец од почеток до крај
Да, од целосно и јас не сум ни како таков каков што се преселивме во вчера и ние
веќе го снимивме нашето прво видео дека беше брилијантно претходниот пат кога треба
имавте време да планирате кога да го сторите тоа, тоа е на нашата страница Kickstarter
Lookе побарам многу добро, што се зголеми ова утро, па замислете како во тоа
видео само така знаете дека Даг е целиот ден на настанот, па јас во основа само
ми го вадеше телефонот секој пат кога ќе се случи нешто, па снимав снајперии
во текот на денот, така што во основа е како долго продолжено добро 34 минути
vlog што е само клипови од целото расположение, така да, тоа е вид
уредно да морам да го имам тоа документирано, затоа го сакам малиот декан на законот
секој пат кога и да сечеш, понекогаш го исекувам, но ако луѓето
веднаш почнав да зборувам не можам навистина не можам да го прекинам така секој пат кога ќе
притисни записи на мојот телефон е како и го слушате во записот
Мислев дека ставив многу работа во оној со чипови што спуштаат од друга страна
страна на патот изгледа како една од мисирки, јас не, да е совршен, да имавте
да кажам дека не ти не можеше да си помогнеш
Да пред тоа не забележав дека клекнува, мислев дека е друга
Случајно момче, исто така, се обиде да добие слики лесна грешка
Да, добро сте биле робови над тоа што го знаете истоварувајќи и го ставате во камионот
Читав на поентата дека се забавувам со тоа на бор
време О, прекрасно затоа што порано нарачував оној што успеав
да нарачам еден фантастичен јеп, не знам кога ќе биде тука, но тоа беше
достапна Јас ја прочитав погрешно страницата што мораше да биде додека се обидував да ја нарачам
борова книга и завидувам на бојата Книга Про што треба да кажам во бор конус тие
не беа на располагање сигурно, но маицата Б, за да можете да ја направите фотографијата
сами користејќи борова книга не видов маица не се шегувам дека ти треба
цела ви е потребна целиот начин на размислување и дали го напишувате направете го тоа во просторија
со што знаете дрвени облоги само добро ќе ја добијам електродата во борова шума
од сеќавање од брак Рој, ќе ми биде добро, не верувам, мислам дека 10
години само-возење и мобилен да, сигурен дека можам
направете го тоа можам да го сторам тоа, така што Роби она што го научив беше така како што вчитате
програма во одредено време е многу слична на Android со Arduino
дали имате ново искуство со вас, има два начина да го направите тоа како што јас
очигледно би можеле да можете, како што се нарекува бит-тресок, една од пристаништата и
Сакам да кажам GPIO, но не сум сигурен, да или мислам дека постои начин како можете да го направите тоа
со јас го квадрирам Ц некако да го програмирам што може да биде малку побрзо, не сум сигурен
но, како што имам малина Пи, тие покажуваат хардверско шоу дека можеме да го користиме
Малина Пи и тие ви го покажуваат дијаграмот за жици за да го поврзете со
да се поврзе со времето со бор конус, но идејата е да се изгради
слика и таа слика е она што се пренесува на борово време
во ред, аце, да, господине, добро е апсолутно, така е, не е така
стартувајте GNU / Linux тоа е тој е вграден процесор во основа слично како што ќе кажам
на Arduino и знаеме дека треба да се кандидира само една програма, така што јас како што ја прочитав
изгледа како да градите цртан филм на една програма, хексадецимална слика десно или бинарна
слика тоа е она што го испраќате на тоа е она што го испраќате на тонот на телефонот и
тоа е она што работи така што функционалност сакате да ја интегрирате има
да бидам сите во таа една програма што мислам
навистина ме потсетува дека звучи како на раните денови како на хакирање јас
имаше стар Касио да ја гледаше Велика Британија и слично
така ја креирате сликата и потоа добро ја трепкате на погрешно да, каков вид
складирање го прави ликот на време, има 64 K, во ред, па затоа се враќаме наскоро
велејќи исто како ова право што ви го покажав вчера иако тоа го има
32 K на ROM, додека времето на авионот има 64 K ROM, што е чекање за чекање
тоа е меморијата тоа е меморијата за програми за кои верувам дека нема релација
да не, има дополнителни 512 K за чување на програмата, како што се податоци и податоци, да
во ред, но оперативниот систем што сака да го има вистинскиот раб што го вози тоа
биди внатре 64 64 што претпоставувам дека е часовник така, да, ќе го има
часовник со лице може да биде неколку апликации што ќе бидат мои први, всушност, мои
да ставам лице на лицето на пациентот, не сакам тоа е побавно од 20 век
тоа е првиот чекор што ќе го направам и мислам дека ако го разберам ова правилно
Мислам нула, постојат начини да се направи ова коски од страв, за да не ги користите нашите tos
или нешто слично на тоа, сепак на крајот започнувате од Ц и од вас
изгради го исто како што го правиш и во нашето знаеме сега Бо спомна во која било споменати рѓа
пати не знам дека ќе го направам ова во 'рѓа, бидејќи не сум запознаен
со тоа Јас сум начин повеќе запознаен со Ц отколку што сум со 'рѓа, така што ќе имам најмногу
веројатно само напишете ја оваа работа на C и само видете што можам да направам со тоа без казна
наменети да шепнам посакувам да имав повеќе знаење и ЦИ да мислам иако како PHP
развивач Имам прилично добро разбирање на синтаксата mm-hmm
затоа што е сосема слично од она што сум го видел, но никогаш не сум навистина
влегов во таков вид на програмирање, за жал, многу сакам да ох, ах да
Направив многу од она што е C и Java и секако
COBOL што е она што го правам сега, но зошто е интересно како
целина како сè што се случува сега, кога станува збор за единечна табла
технологија производител на компјутери СТЕМ образование да
Девет пати сега е како да е gwg, рече дека е како ова, така е и технологијата
па како кога растевме на легалки, тоа е како да е рециклирано
но подобро е подобро, но тоа е цел круг, затоа сега затоа што имавме
а јас би рекол можеби 15-20 години јаз каде немаше сè што создавач технологија
беше како што гледате е она што го добивате тука е интерфејсот што ви го даваме
интерфејс не се плеткаш со тоа што знаеш дека Windows Mac беше iOS и
се останато беше вака претставено како што е и така
го користите, но сега се оди низ целиот круг назад во времето кога растевме
до каде што беше како да мораме да го дизајнираме, ќе дознаеме како работи и ние
стигнете да ги трепкате внатрешноста и да направите оперативен систем и да направите сè друго
Јас ви го покажав моделот 100 што започна дури и оддалеку, бидејќи и јас
имате que pro 2x CPM машина која сè уште работи, но имавте малку повеќе
флексибилност во однос на она што можете да направите со таа машина што сè уште ја имате
ограничувањата на КПМ, но ако сакавте, можете целосно да ги замените
оперативниот систем можете дури и да го замените погрешниот, ако сакавте, но сè уште сте
во рамките на ограничувањата на хардверот да, што ви е дадено пред вас тогаш
дали претпоставувавте како 100-тите или нешто слично на тоа што буквално си сакал
вашата компјутерска табла ја имате црната 'рбетна коска и буквално се вклучивте
да, пресметајте табли исто како што направивте со s100-от начин
О, боже, јас сум стар, јас само се чувствувам како возбудливо затоа што како што имавме
такво време на луѓе не луѓето што пораснаа во 80-тите години не
нужно од 80-тите ние сè уште сме прилично добар производител технологија, но
дефинитивно 90-тите во 2000-тите години се чувствува како да не го разбрале
самата технологија како повеќето од моите клиенти ако ги преместите иконите на нивните
тие не знаат како да понудат, не знаат како да отворат
Интернет да, да, да, затоа што тоа е затоа што тоа е тоа е претставено на
нив претпоставувам дека претпоставувам дека аудио не работи ох не, Дара кога прави зумирање
видео состаноци за зумирање со нејзиниот телефон поради некоја причина не дозволува галерија
погледнете така да, тие зборуваат, тие мислат дека
цело време се менува слика и јас сум како што е погледот на галеријата
точно што го кажав вчера кога бев во студиото затоа што немав
компјутерска сметка затоа што мојот телефон го прави тоа, така што јас всушност така денес е поинаку
затоа што го имам отворено на мојот компјутер - да, така е така можам да го сторам тоа
о да, но правите да, така е, така треба да направите бучава како плеска
вашите раце да, така што се префрла на вашиот фотоапарат, но работата е друга
луѓе со кои треба да научат различна социјална вештина за овие типови
на состаноци, така што кога некој зборува и ти си лице в лице, ти си вид
ух-а, да, гледам дека не можете да зборувате за овие типови на нешта, дали би можеле да преминете не
не, да, слушај слушај научи, не се сеќавај да го правиш тоа повеќе Бил г.г.
се чини дека има поинаква различна техника и тој постојано си ја заглуми неговата
микрофон кога тој не зборува што мислам дека е clef тоа е друго
Па, тоа е само iteубезно точно што не сакате повратна информација или ехо
или што било, ако не зборуваш неколку пати, мислев дека е забавно пригушено
обратно што ме потсетува во 93 да, четири цели години бев во локалното радио
станица кај мојата стара црква кај секретарот на црквата
едно време мораше да се случи дека еден пат требаше да направи два часа преку радио
затоа што оној што го прави тоа ќе речеш дека мораше да се вози некаде на неколку часа за
сè и сè што можеш да направиш погрешно на радио што таа направи тогаш
овие стари ленти со ленти се движат со вас на другите и на сè што е
требаше да биде на воздухот беше исклучен и обратно, така кога ќе се каже
свири музика, тогаш ова е музика не излегуваше на воздух, но нејзиниот микрофон не
и тогаш таа дури требаше да биде во етер, тоа беше спротивното, така бесплатно
за да се снаоѓаме и да ги уредуваме патеките, тоа е кошмарот на секој диџеј, нели
еј, ах, некој го врати обратниот тенџере со господар тенџере, да, таа
успеа да го стори тоа ако мора до ден денес никој нема идеја како таа
успеа да го стори тоа една од причините што ја сакам сега изолирано аудио снимање
во Студио ако се плеткам сè на воздух, не е важно затоа што имам
ИСО-патеки можам да ја поправам во пост, така да сте успеале да поправите зуи
тастатура во живо на што знаете пред неколку видеа како го коментираат кафето
пауза Не користам ИСО-траки, туку Технологија за пет технолошки ТВ што го правам, освен кафе
пауза изнајмувам, минувам низ ауфоника, ако имаш повеќе телефон телефонски, па да направиме
брзо пребарување на нашата веб-страница има добар преглед на тоа, добро, вие pH и јас
види, но тоа е како аудио процесор, така што го прави подобрува аудио и
намалува некои звуци и ги зголемува другите и изнесува гласови од патеката
Да, затоа затоа кога ќе ја видите паузата за кафе на барање ќе забележите
дека сите наши микрофони иако кога сме во живо, знаете некои
луѓето се тивки или некои луѓе се погласни ако го поправат сето тоа да
многу наука што планирав да ви ја покажам вчера, но не ја најдов
и утрово се сетив на ох, имам една кутија избришана на друг изглед
внатре во Зела мислев дека е игра и гледам о моја добрина
Лиам дојде, види го ова дали може да се направи врева за мене О вистинска игра и гледај да
бесплатно бев Нинтендо, така тоа беше она што го создаде Нинтендо да, тоа е од 1988 година
85 Го имав, го имав ова за вас и разбирам како да не беше тоа
се случи ако тој човек не беше таков успешен продавач што можеби Нинтендо не го има
се случи
Леле што е прекрасно, да направиме на тоа, да и тоа што го користев
да имам еден од клоновите и јас го имав оној
се пробиваше од затвор, беше осветлување за движење наоколу
и мора да го избегнувате светлото за пребарување и мора да ги избегнувате пред Бога соби и
тогаш треба да им се пофалите на нивните пријатели и тогаш првиот мораше
не е дупка во оградата и потоа избега и
Да, мислам дека имав високо време за скоро време скоро пет пет и петстотини поени и
Јас го сторив тоа и мислам да затворам таму поминувајќи четиристотини поени таму
Пребарувачката светлина навистина одеше брзо, јас го имав тоа три или четири години, а потоа и ние
се пресели и не сум го видел, бидејќи ако се потсетам правилно, мислам Game & Watch
беше уред од Јапонија што Нинтендо не го создадоа Нинтендо
веќе постоеше, но Нинтендо ќе се свиткаше ако игра и ќе го гледаше дечкото кој беше
продавајќи игра и часовник им дојде и рече, ве молам, носете го така
им удри шлаканица на името и тоа стана производ на Нинтендо и го направи Нинтендо, но
што станаа, претпоставувам дека игри се во ред, па секој што рече, претворете се во часовник
[Смеа]
дали има часовник барем таму да слезеш таму, не можеме да видиме што
работиш затоа што твојот микрофон не го гледа ова, ова е моето игра
систем мраз случај ова е малку што изградив три од овие е малку
еден има средна големина што ја изградив затоа што мојот внук се бореше
над фактот, има само еден контролор на оваа работа и потоа таму
е целосен аркаден кабинет што го изградив за еден пријател откако го видоа
другите два сладок Лиам сака да ви ги покаже момците неговата ретро конзола за игри е тоа
дејствувајте игри ова е Sega Genesis дали сакате да ги облечете како Sonic покажете ги
колку е кул, да, има како игри во децении од 2000-тите години на кои се надевав дека ќе ги добијам
еден од оние нови О овен, но јас ги собирам неговите задни граници
до камерата, ох, тој има звук што бега од вас, авторско право
повреда токму тука, момче момче, момци гледате дека да, навистина е тешко да се види натаму
камера, всушност, овие работи се прекрасни
тоа е кул убав велосипед, тие се неверојатни
зема SD-картичка за да можете да пуштите ром на неа
добро момци и кк, рекоа луѓе кои не виделе дека тука е овој
тропска риба е игра на оваа убава момци, ќе ја преминам во Студио
В и започнете со расчистување, затоа благодарам што ми се придруживте за паузата за кафе
денес и едвај чекам да ви се заблагодарам и сигурна сум дека мојата сопруга немаше да ми пречи
ако направив малку уредно на Студио Ц, како и тоа е тоа, всушност, е Студио Ц
го гледате да го исчистите студиото Д точно откако на крајот ќе одморите
што и да е во студио број, јас го викам ова, оттогаш го чистев
Јас сум заглавен овде, имам многу ѓубре за да ја поминам оваа работа и ајде
видете што друго таблети што можат да се ставаат, ох, старо
лаптопи да, јас морав да го сторам истото во Студио е Куз, што едноставно го немаме
складирање за да можам да сочувам работи така и морам да превртам работи кога ќе го разгледам јас
морав да се ослободам од него и кога ќе го разгледам, морав да се ослободам од него, така ќе ви е
мора да биде така, па ќе биде прекрасно
се грижи за сите што ќе те видам утре ќе се видиме подоцна
се грижи се грижи